Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The http daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the http daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬이 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. NFS (Network Filesystem)는 Unix / Linux 상에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. http 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. NFS 파일 시스템이 정교하 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. NFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 http 데몬을 설정하지 않으셨다면 이러한 액세스를 시도했을 때 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 ftp 守护进程 $ACCESS 保存在 NFS 文件系统中的文件。 NFS（网络文件系统）是一个通常在 Unix / Linux 中使用的网络文件系统。 http 守护进程试图从已经挂接的这种类型的文件操作系统中读取一个或多个文件或目录。 由于 NFS 文件系统不支持 fine-grained SELinux 标志，所以此文件系统中的所有文件和目录将拥有相同的安全上下文。 如果您没有将 http 守护进程配置为从 NFS 文件系统中读取文件，这个访问被记为一次入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon $ACCESS 儲存在 NFS 檔案系統上的檔案。 NFS（Network Filesystem）是個普遍使用在 Unix / Linux 系統上的 網路檔案系統 。 http daemon 嘗試由此類型的已掛載檔案系統 讀取了一個或更多個檔案或目錄。由於 NFS 檔案系統並不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此檔案系統中的 所有檔案和目錄都將會具有相同的安全性 context。 若您並未將 http daemon 設定來讀取來自於 NFS 檔案系統的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE is supposed to be allowed to listen on this port, you can use the semanage command to add this port to a inetd_child_port_t type. If you think this is the default please file a bug report against the selinux-policy package. If $SOURCE is not supposed to bind to this port, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 연관된 SELinux 유형을 갖지 않는 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하는 것에서 $SOURCE를 거부합니다. $SOURCE가 이러한 포트에서 청취하는 것을 허용할 경우, semanage 명령을 사용하여 포트를 inetd_child_port_t 유형에 추가할 수 있습니다. 이것이 기본값으로 되어 있을 경우, selinux-policy 패키지에 대해 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다. $SOURCE가 이러한 포트에 연결되지 않았을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已经拒绝 $SOURCE 绑定到没有相关 SELinux 类型的网络端口 $PORT_NUMBER。 如果本应允许 $SOURCE 在这个端口侦听，您可以使用 semanage 命令将这个端口添加为 inetd_child_port_t 类型。如果您认为这是默认设置，请根据 selinux-policy 软件包在 <a href="http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/enter_bug.cgi">bug report</a> 提交一个文件。 如果 $SOURCE 本不应该绑定到这个端口，这可能意味着有人在试图侵入网络。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 綁定至網路通訊埠 $PORT_NUMBER，此通訊埠沒有一個與其關聯的 SELinux 類型。 若 $SOURCE 應該要被允許在此通訊埠上進行監聽的話，您可透過使用 semanage 指令來將此通訊埠改為 inetd_child_port_t 類型。若您覺得此乃預設值的話，請針對於 selinux-policy 套件提交一份錯誤報告。 若 $SOURCE 並不應該 綁定至此通訊埠的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to allow $SOURCE to bind to this port semanage port -a -t inetd_child_port_t -p PROTOCOL $PORT_NUMBER Where PROTOCOL is tcp or udp.
ko: 이 포트에 연결하기 위해 $SOURCE를 허용하시려는 경우 semanage port -a -t inetd_child_port_t -p PROTOCOL $PORT_NUMBER 여기서 PROTOCOL은 tcp 또는 udp입니다.
zh_cn: 如果您要允许 $SOURCE 绑定到这个端口， 请使用 semanage port -a -t PROTOCOL $PORT_NUMBER 其中 PROTOCOL 是 tcp 或者 udp。
zh_tw: 若您希望允許 $SOURCE 綁定至此通訊埠的話 semanage port -a -t inetd_child_port_t -p PROTOCOL $PORT_NUMBER PROTOCOL 為 tcp 或 udp。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify kernel configuration.
ko: 시스템이 심각하게 영향을 받을 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 커널 설정을 변경하려 합니다.
zh_cn: 您的系统可能被严重破坏！ $SOURCE_PATH 试图修改内核配置。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試修改 kernel 配置。

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the way the kernel runs or to actually insert code into the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET을 수정하지 못하게 합니다. 이는 $SOURCE가 커널이 실행하는 방식을 수정하려 했거나 또는 커널에 코드를 삽입하려 했음을 나타냅니다. 이러한 액세스가 필요한 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 커널을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다. 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已不允许 $SOURCE 修改 $TARGET。 这个拒绝意味着 $SOURCE 曾试图修改内核运行的方式 或者在内核这插入编码。所有需要这个访问 的程序都应该在其中写入了策略。如果被破坏的 程序试图修改内核就会生成 这个 AVC。这是一个严重的问题，您的系统可能被严重破坏。
zh_tw: SELinux 已防止了 $SOURCE 修改 $TARGET。這項拒絕動作 顯示 $SOURCE 嘗試了修改 kernel 的執行方式或是 實際地將程式碼插入 kernel 中。所有需要這項存取權限的應用程式 都應該已有針對於它們的政策被編寫了。若有項受到入侵的 應用程式嘗試修改 kernel 的話，這個 AVC 便會產生。這是個 嚴重的問題。您的系統可能已遭到入侵。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH access to a leaked $TARGET_PATH file descriptor.
ko: SELinux는 누출된 $TARGET_PATH 파일 서술자로 $SOURCE_PATH 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE 访问泄漏的文件描述符 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 存取一個溢位的 $TARGET_PATH 檔案描述符號。

source: SELinux denied access requested by the $SOURCE command. It looks like this is either a leaked descriptor or $SOURCE output was redirected to a file it is not allowed to access. Leaks usually can be ignored since SELinux is just closing the leak and reporting the error. The application does not use the descriptor, so it will run properly. If this is a redirection, you will not get output in the $TARGET_PATH. You should generate a bugzilla on selinux-policy, and it will get routed to the appropriate package. You can safely ignore this avc.
ko: SELinux는 $SOURCE 명령에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. 이는 누출된 서술자 또는 $SOURCE 출력 결과가 액세스를 허용하지 않는 파일로 방향 전환된 것처럼 보입니다. 누출된 서술자는 SELinux가 이를 종료하고 오류를 보고하므로 무시할 수 있습니다. 응용 프로그램은 서술자를 사용하지 않으므로 올바르게 실행됩니다. 이것이 방향 전환이 된 경우, $TARGET_PATH에서 출력 결과를 갖지 않게 됩니다. selinux-정책에 대하 버그질라를 생성하여 올바를 패키지로 라우트되게 합니다. 이러한 avc는 무시해도 상관 없습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 命令的请求。看起来可能是描述符泄露，也可能是将 $SOURCE 输出重新指向允许访问的文件。泄露一般可忽略，因为 SELinux 关闭泄露并报告了这个错误。该程序不使用描述符，因此可正常运行。如果这是一个重新指向，您在 $TARGET_PATH 中就不会看到输出。您应该可以根据 selinux-policy 生成一个 bugzilla，并被指向适当的软件包。您可以忽略这个 avc。
zh_tw: SELinux 拒絕了透過 $SOURCE 指令所發出的存取請求。這看起來應該是個檔案描述符號漏失（descriptor leak）或是 $SOURCE 輸出被重定向至一個它為被允許存取的檔案。漏失一般可被忽略，因為這只是 SELinux 將漏失關閉並回報錯誤。這項應用程式不使用這個檔案描述符號，因此它可正常運作。若這是項重定向的話，您將不會在 $TARGET_PATH 中得到輸出。您應針對於 selinux-policy 提交一份 bugzilla，而這將會被轉至適當的套件上。您可安全地忽略此 avc。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>
ko: 이러한 액세스를 허용하기 위해 로컬 정책 모듈을 생성할 수 있습니다 - <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>를 참조하십시오.
zh_cn: 您可以创建一个本地策略模块来允许这个 访问 - 请查看 <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">常见问题</a>
zh_tw: 您可產生一份本機政策模組來允許這項 存取 - 請參閱 <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH attempted to mmap low kernel memory.
ko: 시스템이 심각하게 영향을 받을 수 있습니다! $SOURCE_PATH는 용량이 적은 커널 메모리를 mmap하려 합니다.
zh_cn: 您的系统可能被严重破坏！ $SOURCE_PATH 试图mmap低内核内存。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試 mmap 低層的 kernel 記憶體。

source: SELinux has denied the $SOURCE the ability to mmap low area of the kernel address space. The ability to mmap a low area of the address space, as configured by /proc/sys/kernel/mmap_min_addr. Preventing such mappings helps protect against exploiting null deref bugs in the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries modify the kernel this AVC would be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 커널 주소 공간의 하위 부분을 mmap하기 위한 기능의 $SOURCE를 거부합니다. 주소 공간의 하위 부분을 mmap하기 위한 기능은 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr에 의해 설정됩니다. 이러한 맵핑을 방지하여 커널에서 null deref 버그 악용으로 부터 보호합니다. 이러한 액세스가 필요한 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 커널을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다. 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 不允许 $SOURCE mmap 内核地址的低区域。mmap 地址空间低区域的功能是由配置 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr 提供的。阻止这类映射可帮助保护内核空 deref bug 的问题。所有需要这个访问的程序都应该已被写入相应的策略。如果破坏的程序试图修改该内核则会生成这个 AVC。这是一个严重问题，您的系统可能被严重破坏。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE mmap 核心定址空間 最開始的地方（low area）。mmap 定址空間的 low area 的功能 是以 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr 來進行設定的。防止此映射 能幫助防禦 kernel 中的 null deref 錯誤上的弱點。所有 需要此存取權限的應用程式都應該要有個對應它們所編寫 的政策。若有個受到入侵的應用程式嘗試修改 kernel 的話，此 AVC 便會被產生。這是一項嚴重的問題。您的系統可能已遭受到 入侵。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting on the file or directory "$TARGET_PATH" (type "$TARGET_TYPE").
ko: SELinux는 $SOURCE가 파일 또는 디렉토리 "$TARGET_PATH" (유형 "$TARGET_TYPE")에 마운트하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 挂载文件或者目录 "$TARGET_PATH" (type "$TARGET_TYPE")。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 在檔案或目錄 「$TARGET_PATH」（type「$TARGET_TYPE」）上進行掛載。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting a filesystem on the file or directory "$TARGET_PATH" of type "$TARGET_TYPE". By default SELinux limits the mounting of filesystems to only some files or directories (those with types that have the mountpoint attribute). The type "$TARGET_TYPE" does not have this attribute. You can change the label of the file or directory.
ko: SELinux는 $SOURCE가 "$TARGET_TYPE"유형의 파일 또는 디렉토리 "$TARGET_PATH"에 있는 파일시스템을 마운트하지 못하게 합니다. 기본 값으로 SELinux는 일부 파일 또는 디렉토리 (마운트 포인트 속성을 가진 유형의 디렉토리)에 파일시스템을 마운트하는 것을 제한합니다. "$TARGET_TYPE" 유형은 이러한 속성을 가지고 있지 않습니다. 파일 또는 디렉토리의 레이블을 변경하실 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 在类型为 "$TARGET_TYPE" 的文件 或目录 "$TARGET_PATH" 中挂载文件系统。默认情况下 SELinux 限制 文件系统只能挂载在一些文件或目录上（那些具有含挂载点属性类 型的文件）。类型 "$TARGET_TYPE" 不具有这个属性。您可以改变该 文件或目录的标签。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 將檔案系統掛載至檔案 或目錄上「$TARGET_PATH」類型為「$TARGET_TYPE」。就預設值來講， SELinux 會將檔案系統的掛載限制為僅有某些檔案或 目錄（這些檔案或目錄的類型皆含有掛載點屬性）。 「$TARGET_TYPE」這個類型並沒有此屬性。您可更改檔案或目錄的 標籤。

source: Changing the file_context to mnt_t will allow mount to mount the file system: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: 파일 문맥을 mnt_t로 변경하면 파일 시스템을 마운트하도록 마운트 허용하게 됩니다 "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 将 file_context 改为 mnt_t 可允许 mount 挂载文件系统： "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'。" 您还必须更改系统中的默认文件上下文以便在完全重新标记时保留它们。"semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 將 file_context 更改為 mnt_t 可允許 mount 掛載檔案系統： 「chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'」。 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔案才能在完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing the named daemon from writing to the zone directory
ko: SELinux는 named 데몬이 영역 디렉토리에 작성하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 named 守护进程写入区（zone）目录
zh_tw: SELinux 防止了 named daemon 寫入 zone 目錄

source: SELinux has denied the named daemon from writing zone files. Ordinarily, named is not required to write to these files. Only secondary servers should be required to write to these directories. If this machine is not a secondary server, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 영역 파일에 기록하는 것으로 부터 named 데몬을 거부합니다. 일반적으로, named는 이러한 파일에 기록하기 위해 요구되지 않습니다. 이러한 디렉토리에 기록하기 위해 2차 서버만이 요구됩니다. 컴퓨터에 2차 서버가 없다면, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 named 守护进程写入区文件。通常情况下不需要 named 写入这些文件。只要求从服务器写入这些文件。 如果这台机器不是从服务器，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 named daemon 寫入 zone 檔案。通常，要寫入這些檔案並不需要使用到 named。 若要寫入這些目錄的話，只需要次要的伺服器 即可。若此機器並非次要伺服器的話，那麼 這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want named to run as a secondary server and accept zone transfers you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: named가 2차 서버로 작동하고 영역 전송을 수용하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 named 作为从服务器运行并接受区传送，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 named 作為次要伺服器來執行並接受 zone transfer 的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: Domain Name Service
ko: 도메인 이름 서버
zh_cn: DNS
zh_tw: 網域名稱服務

source: SELinux is preventing the nfs daemon from serving r/o local files to remote clients.
ko: SELinux는 nfs 데몬이 원격 클라이언트로 r/o 로컬 파일을 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 nfs 守护进程为远程客户端提供对本地文件的 r/o 操作。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon 為遠端客戶端服務 r/o 本機檔案。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from read files on the local system. If you have not exported these file systems, this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 nfs 데몬 (nfsd)이 로컬 시스템에서 파일을 읽지 못하게 합니다. 이러한 파일 시스템을 내보내지 않으셨다면, 침입 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已经阻止 nfs 守护进程（nfsd）读取本地系统中的文件。如果 您没有导出任何文件系统，这可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon（nfsd）讀取本機系統上 的檔案。若您並未將這些檔案系統匯出的話，這 代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want to export file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: nfs를 사용하여 파일 시스템을 내보내시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想使用 nfs 输出文件系统，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_tw: 若您希望透過使用 nfs 來將檔案系統匯出，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: SELinux is preventing the nfs daemon from allowing remote clients to write local files.
ko: SELinux는 nfs 데몬이 로컬 파일을 작성하기 위해 원격 클라이언트를 허용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 nfs 守护进程允许远程客户端写入本地文件。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon 允許遠端客戶端寫入本機檔案。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from writing files on the local system. If you have not exported any file systems (rw), this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 nfs 데몬 (nfsd)이 로컬 시스템에서 파일을 작성하지 못하게 합니다. 어떤 파일 시스템(rw)도 내보내지 않으셨다면, 침입했다는 신호가 나타날 수있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 nfd 守护进程 (nfsd) 写入本地系统上的文件。如果 您没有导出任何文件系统（rw），这可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 nfs daemon（nfsd）寫入本機系統上的檔案。若您並未將任何檔案系統（rw）匯出的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want to export writable file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: nfs를 사용하여 쓰기가능 한 파일 시스템을 내보내시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想使用 nfs 输出可写入的文件系统，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"。
zh_tw: 若您希望透過使用 nfs 來匯出可寫入的檔案系統，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: SELinux is preventing the ppp daemon from inserting kernel modules.
ko: SELinux는 ppp 데몬이 커널 모듈을 삽입하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 ppp 守护进程插入内核模块。
zh_tw: SELinux 防止了 ppp daemon 插入 kernel 模組。

source: SELinux has denied the Point-to-Point Protocol daemon from inserting a kernel module. If pppd is not setup to insert kernel modules, this probably signals a intrusion attempt.
ko: SELinux는 커널 모듈을 삽입하는 것에서 PPP(Point-to-Point Protocol) 데몬을 거부합니다. 커널 모듈을 삽입하기 위해 pppd가 설정되지 않은 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 것입니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 PPP 守护进程插入内核模块。如果 pppd 没有被设 置为插入内核模块，这很可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 Point-to-Point Protocol daemon 插入 kernel 模組。若 pppd 並未被設置來插入 kernel 模組的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want ppp to be able to insert kernel modules you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: ppp가 커널 모듈을 삽입할 수 있도록 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 ppp 能插入内核模块，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若是您希望 ppp 能夠插入 kernel 模組，您需要 開啟 $BOOLEAN 這個布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: Networking
ko: 네트워킹
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: SELinux denied prelink $ACCESS on $TARGET_PATH. The prelink program is only allowed to manipulate files that are identified as executables or shared libraries by SELinux. Libraries that get placed in lib directories get labeled by default as a shared library. Similarly, executables that get placed in a bin or sbin directory get labeled as executables by SELinux. However, if these files get installed in other directories they might not get the correct label. If prelink is trying to manipulate a file that is not a binary or share library this may indicate an intrusion attack.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH에서 prelink $ACCESS를 거부합니다. prelink 프로그램은 SELinux에 의한 공유 라이브러리 또는 실행 가능한 파일 만을 처리하도록 허용됩니다. lib 디렉토리에 배치된 라이브러리는 기본값으로 공유 라이브러리로 레이블됩니다. 이와 유사하게 bin 또는 sbin 디렉토리에 위치하는 실행 파일은 SELinux에 의해 실행 가능한 파일로 레이블됩니다. 하지만, 이러한 파일이 다른 디렉토리에 설치되면 올바르게 레이블되지 않을 수 있습니다. prelink가 바이너리 또는 공유 라이브러리가 아닌 파일을 처리하려고할 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다
zh_cn: SELinux 拒绝了 prelink 到 $TARGET_PATH 的 $ACCESS。 Prelink 只能对由 SELinux 定义为可执行或者共享程序库的文件进行操作。 Lib 目录中的程序库会被默认标记为共享程序库。同样， Bin 或者 sbin 目录中的可执行文件也会被 SELinux 标记为可执行程序库。但如果是在其它目录中安装这些文件，则可能会被错误标记。如果 prelink 正身体对一个非二进制或者共享程序库进行操作，则可能意味着一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $TARGET_PATH 上的 prelink $ACCESS。 prelink 程式只允許操作被辨識為 可執行檔或是 SELinux 共享函式庫的檔案。被放置在 lib 目錄中的函式庫 會被預設標記為共享函式庫。相似地， 被放置在 bin 或 sbin 目錄中的可執行檔則會被 SELinux 標記為可執行檔。不過，若這些檔案被安裝在其它目錄中的話， 它們的標籤可能會發生錯誤。若 prelink 嘗試 操作一個不屬於 binary 或是共享函式庫的檔案的話，這代表系統可能 已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing "chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'" or "chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'" if it is a shared library. If you want to make these changes permanent you must execute the semanage command. "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'" or "semanage fcontext -a -t lib_t '$FIX_TARGET_PATH'". If you feel this executable/shared library is in the wrong location please file a bug against the package that includes the file. If you feel that SELinux should know about this file and label it correctly please file a bug against SELinux policy.
ko: 공유 라이브러리일 경우 "chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'" 또는 "chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'"를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다. 이를 영구적으로 변경하고자 할 경우, semanage 명령을 실행해야 합니다. "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'" 또는 "semanage fcontext -a -t lib_t '$FIX_TARGET_PATH'". 실행 가능 파일/공유 라이브러리 위치가 잘못되어 있을 경우 파일이 들어 있는 패키지에 대한 버그 리포트를 작성해 주십시오. SELinux가 이러한 파일에 대해 알고 있어야 할 경우, 올바르게 레이블하여 SELinux 정책에 대해 버그를 보고해 주십시오.
zh_cn: 如果某个文件是共享程序库，您可以执行 "chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'" 或者 "chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'" 更改其文件上下文。如果您要永久保留这个修改，您必须执行 semanage 命令。 "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'" 或者 "semanage fcontext -a -t shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"。 如果您认为这个可执行/共享程序库的位置有误，请您根据此软件包提交一个 bug 报告，并将该文件包含在内。如果您认为 SELinux 本应了解并正确为该文件进行标记，那么请根据 SELinux 策略提交 bug 报告。
zh_tw: 您可透過執行「chcon -t bin_t '$TARGET_PATH'」來修改檔案 context，或 如果它是個共享函式庫的話，您可執行「chcon -t lib_t '$TARGET_PATH'」。若您希望這些變更能永久保留，您必須執行 semanage 指令。 「semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'」或是 「semanage fcontext -a -t lib_t '$FIX_TARGET_PATH'」。 若您認為該可執行檔/共享函式庫位於錯誤的位置上的話，請針對於包含此檔案的套件提交一份錯誤報告。若您認為 SELinux 應該要能辨識此檔案並且將它正確標記的話，請針對於 SELinux 政策提交一份錯誤報告。

source: SELinux is preventing the privoxy daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER
ko: SELinux는 privoxy 데몬이 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程连接到网络端口 $PORT_NUMBER
zh_tw: SELinux 防止了 privoxy daemon 連至網路通訊埠 $PORT_NUMBER

source: SELinux has denied the privoxy daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER. By default privoxy policy is setup to deny privoxy connections. If you did not setup privoxy to network connections, this could signal a intrusion attempt.
ko: SELinux는 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하도록 privoxy 데몬을 거부합니다. privoxy 연결을 거부도록 기본 privoxy 정책이 설정되어 있습니다. 네트워크 연결을 위해 privoxy를 설정하지 않으셨다면, 이것은 네트워크 침임 시도를 의미하는 신호일 수도 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 privoxy 守护进程连接到端口 $PORT_NUMBER。默认的 squid 安全策略被设置来拒绝 privoxy 连接。如果您没有设置 privoxy 连接，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 privoxy daemon 連至網路通訊埠 $PORT_NUMBER。就預設值，privoxy 的政策會被設為拒絕 privoxy 連線。若您並未將 privoxy 設為可進行網路連線的話， 這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want privoxy to connect to network ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: privoxy가 네트워크 포트에 연결하게 하려면, $BOOLEAN 부울을 참으로 만들어야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 privoxy 连接到网络端口，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 privoxy 連至網路通訊埠的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux denied access to $TARGET_PATH requested by $SOURCE. $TARGET_PATH has a context used for sharing by a different program. If you would like to share $TARGET_PATH from $SOURCE also, you need to change its file context to public_content_t. If you did not intend to allow this access, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 요청한 $TARGET_PATH로의 액세스를 거부합니다. $TARGET_PATH는 다른 프로그램의해 공유하는데 사용되는 문맥을 가지고 있습니다. $SOURCE에서 $TARGET_PATH를 공유하시고자 할 경우, 파일 문맥을 public_content_t로 변경하셔야 합니다. 이러한 액세스 허용을 의도하지 않으신 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 请求的对 $TARGET_PATH 的访问。 $TARGET_PATH 具有一个用于被不同程序共享的上下文。如果您想 让 $SOURCE 也共享 $TARGET_PATH ，您需要将它的文件上下文改 为 public_content_t。如果您没有打算进行这个访问，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 所請求的 $TARGET_PATH 存取要求。 $TARGET_PATH 含有個用來和不同程式共享的 context。若您也 希望由 $SOURCE 共享 $TARGET_PATH 的話，您需要 將它的檔案 context 更改為 public_content_t。若您並未允許 這項存取的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以执行 executing chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' 来改变文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設 file context 檔案才能在完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux denied qemu access to the block device $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it needs to be labeled with a virtualization file context (virt_image_t). You can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 블록 장치 $TARGET_PATH로의 qemu 액세스를 거부합니다. 이것이 가상화 이미지일 경우, 가상화 파일 문맥 (virt_image_t)으로 레이블되어야 합니다. $TARGET_PATH를 chcon을 사용하여 virt_image_t 로 다시 레이블할 수 있습니다. 이 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행해야 합니다 qemu 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하려고 하지 않았던 경우라면, 이것은 버그나, 침입 시도를 나타내는 신호일 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 qemu 访问 $TARGET_PATH。 如果这是一个虚拟映像，它应当有一个虚拟文件上下文标签（virt_image_t）。您可以使用 chcon 将 $TARGET_PATH 重新标记为 virt_image_t。您还需要执行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 将这个新路径添加到系统默认中。 如果您没想要使用 $TARGET_PATH 作为 qemu 映像，那么这可能意味着一个 Bug 或是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 qemu 存取區塊裝置 $TARGET_PATH。 若這是個虛擬化映像檔的話，它必須要有個虛擬化檔案 context 標籤（virt_image_t）。您可透過使用 chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 virt_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 qemu 映像檔的話，這顯示了可能發生錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以执行 chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' 来更改文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'」
